一OSI与TCP/IP各层的结构与功能，都有哪些协议？
	1.1应用层
	应用层的任务是通过应用进程间的交互来完成特定网络应用。应用层协议定义的是应用进程（进程:主机中正在运行的程序）间的通信和交互的规则。对于不通的网络应用需要不通的应用层协议。在互联网中应用协议很多，如域名系统DNS，支持万维网的HTTP协议，支持电子邮件的SMTP协议等。我们把应用层交互的数据单元称为报文。

	域名系统：
		域名系统（Domain Name System）是因特网的一项核心服务，它作为可以将域名和IP地址映射的分布式数据库，能够使人更加方便的访问互联网，2⃣️不用去记住能够被机器读取的IP。例如：一个公司的web网站可以看作是它在网上的门户，而域名就相当于它的门牌地址。
	HTTP协议：
		超文本传输协议（HTTP，HyperText Transfer Protocal）是互联网上应用最为广泛的网络协议。所有的万维网（www）都必须遵守这个标准。设计HTTP最初的目的是为了提供一种发布会接受HTML页面的方法。
	1.2运输层
	运输层的主要任务就是负责向两台主机进程之间的通信提供通用的数据传输服务。应用进程利用该服务传送应用层保温。“通用的”是指并不针对某一个特定的网络应用，而是多种应用可以使用同一个运输层服务。由于一台主机可同时运行多个线程，因此运输层有复用和分用的功能。
	运输层主要使用以下协议：
		1.传输控制协议（Transmission Control Protocol） --提供面向连接的，可靠的数据传输服务。
		2.用户数据协议（User Datagram Protocal） --提供无连接的，尽最大努力的数据传输服务（不保证数据传输的可靠性）
	TCP和UDP的对比

	1.3网络层
		在计算机网络中进行通信的两个计算机之间可能会经过多个数据链路，也可能还要经过很多通信子网。网络层的任务就是选择合适的网间路由和交换节点，确保数据及时传送。在发送数据时，网络层把运输层产生的报文段或用户数据封装成分组进行传送。在TCP/IP体系结构中，由于网络层使用IP协议，因此分组也叫IP数据报，简称数据报。

	1.4数据链路层
		数据链路层简称链路层。两台主机之间的数据传输，总是在一段一段的链路上传送的，这就需要使用专门的链路层协议。在两个相邻节点之间传送数据时，数据链路层将网络层交下来的IP数据报封装成帧，在两个相邻节点的链路上传送帧。每一帧包括数据和必要的控制信息。（如同步信息，地址信息，差错控制）

		在接收数据时，控制信息使接收端知道一个帧是从哪个比特开始到那个比特结束。这样，数据链路层在接收到一个帧后，就可以从中提出数据部分，上交给网络层。